_Data annotation (chú thích dữ liệu): là [Key], [Required],.....

_Entity Framework là hệ thống sử dụng các hệ quản trị cơ sở dữ liệu

_Models Folder: nơi chứa các class là các bảng của cơ sở dữ liệu

_Partial View: khái niệm chỉ việc chia View thành từng phần nhỏ

_Partial View: Để code trong Partial View khi cần chỉ cần gọi ra thay vì lần nào cũng viết lại code

_Các class trong folder Migrations: là nơi chứa code tạo csdl

_CRUD là một mô hình gồm bốn chức năng chính là Create, Read, Update, và Delete

_asp-controller, asp-action là helper tag

_DbSet là một lớp trong Entity Framework được sử dụng để đại diện cho một bảng

_IEnumerable là 1 interface dùng để chứa nhiều đối tượng như List, nhưng không có
các phương thức thêm, xóa, cập nhật như List

_IEnumerable<T> thường phù hợp hơn cho việc làm việc với dữ liệu ở phía máy chủ hoặc dữ liệu đã được lấy về và lưu trữ trong bộ nhớ.

_IQueryable<T> thường có hiệu suất tốt hơn khi làm việc với cơ sở dữ liệu, vì nó cho phép tạo ra các truy vấn SQL phức tạp 
được thực hiện bởi cơ sở dữ liệu thay vì lấy về toàn bộ dữ liệu và xử lý ở phía máy chủ.

_Dependency Injection Service Lifetimes
+Transient: New Service - every time requested
+Scoped: New Service - once per request
+Singleton: once per application life time

_scaffolding thường được sử dụng để chỉ quá trình tự động tạo mã hoặc template mã nguồn

_CDN là viết tắt của "Content Delivery Network," có thể dịch là "Mạng phân phối nội dung."

_ViewBag,ViewData dùng để đưa dữ liệu từ Controller sang View

_ViewBag:
Sử dụng khi bạn muốn một cú pháp ngắn gọn và không cần kiểm tra kiểu tại thời điểm biên dịch.
Thích hợp cho các trường hợp đơn giản.

_ViewData:
Sử dụng khi bạn cần kiểm tra kiểu tại thời điểm biên dịch.
Cần giữ giá trị dữ liệu qua nhiều request.

_using dùng để tạo phạm vi cho đối tượng, tài nguyên được giải phóng khi không cần thiết,
tránh rò rì tài nguyên 

_$(document).ready(function(){}): nghĩa là sau khi trang Html được tải xong mới thực hiện function bên trong

_readonly là một từ khóa được sử dụng để chỉ định rằng một biến chỉ có thể được gán giá trị một lần 
và chỉ có thể được gán giá trị trong hàm tạo hoặc khi biến được khai báo.

_Stripe là nền tảng xử lý thanh toán cho phép các doanh nghiệp chấp nhận thanh toán trực tuyến và trong
các ứng dụng dành cho thiết bị di động


